张三
手机: 13812345678
邮箱: zhangsan@example.com

【个人简介】
5年 Python 后端开发经验，熟悉 Django、Flask、FastAPI 框架。
熟悉 MySQL、Redis、MongoDB 数据库，了解 Docker、Kubernetes。
有微服务架构设计经验，熟悉 RESTful API 设计。

【工作经历】
2021.03 - 至今  某互联网公司  高级开发工程师
- 负责电商平台后端服务开发
- 使用 Python + Django 开发订单系统
- Redis 缓存优化，MySQL 性能调优
- Docker 容器化部署

2019.06 - 2021.02  某科技公司  Python 开发工程师
- 参与数据平台开发
- 使用 Flask + PostgreSQL 开发 API
- Python 数据处理脚本编写

【教育背景】
2015.09 - 2019.06  某大学  计算机科学与技术  本科

【技能清单】
编程语言: Python, Java, JavaScript, Go
框架: Django, Flask, FastAPI, React, Vue
数据库: MySQL, PostgreSQL, Redis, MongoDB
工具: Git, Docker, Kubernetes, Jenkins, Linux
其他: 微服务, RESTful API, 敏捷开发

【期望信息】
期望薪资: 30k-45k
期望城市: 北京
